・経済活動全般の水準はパンデミック前を大きく下回り、Q2の落ち込みは過去最大となるだろう
・景気悪化の影響は均質ではなく、最も脆弱な人々がもっとも大きな影響を受けている
・サプライチェーンの問題で食品等の値上がりがみられるが、広範には、需要の弱さがある
・６月中旬以降、国内の多くの地域で感染者が急速に増えている
・景気の先行きは異例なほど不確かで、ウイルスの抑制に成功するかどうかに大きく依存
・感染者の増加とその対策が、経済活動の重しとなり始めている
・カード支出は６月下旬以降、減少。雇用の伸びも中小企業を中心に鈍化
・人々が様々な活動に安全に取り組めると確信するまで、完全な回復はありえない
・FOMCは経済を支えるためにすべての手段を用いる
・連銀法13(3)に基づく措置を、経済が回復軌道にしっかり戻ったと確信するまで継続する。だから延長した
・経済活動と雇用が年初の水準に戻るまで長くかかり、金融政策と財政政策の両方の支援が必要
・長期目標と金融政策戦略の声明文を協議。近い将来にまとめられるだろう
・財務省による資金支援を得ているファシリティは、予想ほど使われていないが、常に発動可能になっていることが重要。だから延長
・金融危機時のLSAPは長期債購入に焦点。現在の購入は幅広い満期にわたっている
・どれくらい減速が大きいのか、どれくらいつづくのか、言及するには時期尚早で様子見必要
・ウイルス次第という声明文の文言は重要で、極めて根本的な問題をとらえたものだ
・追加緩和として、信用ファシリティや流動性ファシリティで対応できる。無制限だ。またフォワードガイダンスや資産購入の変更もできる
・治療薬とワクチンの開発には大きな不確実性があり、計画できない。最善を祈りつつ、最悪に備える
・インフレ圧力よりもディスインフレ圧力が課題だ
・政策変更の具体的トリガーについて言及はできない
・従前の通り、利上げを考えることすら考えていない。経済が必要としている緩和にすべての焦点を当てる
・最近のデータは景気減速を示している。今後数ヶ月のデータで答えが明らかになる。しばらく様子見が必要
・株式を購入するための研究を行うつもりも、そうした考えも持っていない
・13(3)ファシリティは健全企業に対するもの
・レビューの完了は極めて高い優先度。新たな枠組みは、金融政策の先行きについてのすべての情報を提供するだろう
